# 在团队中建立信任

> 原文：<https://dev.to/arkasoftwares/trust-building-in-your-team-51li>

信任是团队建设的重要组成部分。如果缺少了这个基本要素，你就不能指望你的组织做得好。作为一名领导者，在你的团队中灌输这种重要的情感是你的主要责任。信任让整个团队团结一致，朝着共同的目标努力。高流失率是缺乏信任的结果。信任不是一夜之间就能形成的。你真的要为此努力。对于任何管理者来说，管理一个人们互不信任的团队都是一场噩梦。

[![](img/da126505b0bc20a09954139598298836.png)](https://res.cloudinary.com/practicaldev/image/fetch/s--3NDgnSVc--/c_limit%2Cf_auto%2Cfl_progressive%2Cq_auto%2Cw_880/https://images.unsplash.com/photo-1522202176988-66273c2fd55f%3Fixlib%3Drb-1.2.1%26auto%3Dformat%26fit%3Dcrop%26w%3D751%26q%3D80)

在我们告诉你如何建立信任之前，让我们向你解释一下如果缺乏信任会发生的所有事情:

*   性能下降
*   高损耗率
*   不合理的竞争水平
*   不安全
*   工作场所的压力
*   言语上的分歧

现在，我们知道了不信任对团队的负面影响，我们将告诉你一些如何在团队中建立信任的方法:

**1。沉浸在公开坦诚的谈话中**
向你的团队透露各种信息是至关重要的。这使他们能够清楚地向你说出他们的想法。领导者先开始，然后团队的其他成员跟着做。然而，这并不意味着你把你所有的秘密都泄露给你的团队，这样一些团队成员就可以不公平地利用你。在你可以分享的信息和你需要保守秘密的事情之间只有一线之隔。你需要有勇气接受你的失败或缺点。毫无阻碍地展示你的观点和想法。

**2。建立自己的安全小组**
在一个你可以信任的人的圈子里工作。主要目的是在您的团队中建立信任，从而确保所有重要信息的安全。只有这样，最终才会有理想的结果。以人情味对待你团队中的人。给他们一种强烈的归属感和安全感。让他们感受到你的关心，这将最终建立信任。当你在组织中引入同理心时，信任会自动建立起来。

**3。发表意见前先倾听你的团队**
在你告诉别人你想要什么之前，先倾听别人的意见是很重要的。你的动机应该是你被理解，而不仅仅是同意所有的事情。作为一名领导者，只有在你允许的情况下，建设性的想法才会源源不断。做一个沉着的倾听者，在做出任何最终决定之前，倾听他人的想法。更重要的是，沉迷于你的承诺，否则你将无法建立对你所领导的人的信任。

**4。以身作则领导你的团队**
团队成员总是关注老板们在做什么。例如，如果你希望你的团队成员准时到达，你自己必须准时到达办公室，事实上要在其他人到达之前。以身作则意味着你需要具备良好的品格，这样你的团队才会信任你这个有着良好记录的管理者。

**5。支持你的团队**
将你的员工视为公司不可或缺的重要组成部分。你要做的主要事情是提高员工的参与度。相信你的团队所说的或建议的，并向他们展示他们应得的支持。永远热衷于支持你的员工的行动。可能会有这样的情况，你的团队被错误地指控某些事情。当你表现出对他们的信任时，这将会加倍信任。

**6。尊重你的团队成员**
尊重你团队中的每一个成员是至关重要的。这是为你的团队赢得信心的非常重要的一步。基本上，这就像“你希望别人如何对待你，你就如何对待别人。”当你不信任和尊重他人的时候，你怎么能指望得到所有的信任和尊重呢？如果你想赢得团队成员的信任，你必须尊重他们。

7 .**。承担责任**
当某个员工的错误行为导致事情出错时，作为领导，你应该准备好承担责任。不良行为的责任总是在领导者身上。当你是一个领导者时，你有义务为发生的所有不好的事情承担责任，即使这不是你的直接过错。当你为组织中发生的每一件事负责时，你的团队开始完全信任你。

**8。接受分歧**
接受一个你并不真正相信的协议比分歧更糟糕。你应该公开讨论，因为这是解决任何问题的最佳方式。人们工作的地方总是会出现意见分歧。你的意图应该是得出一个结论，而不是冷落别人。探索解决不同问题的创新方法。分歧证明你的团队成员信任你，并且不怕说出真相。

**9。重视每一个团队成员**
每一个人都有独特的长处和短处。找出你所有团队成员的独特优势，利用他们的技能为你的公司造福。提供探索新想法的自由，展示他们富有想象力的一面。让他们有机会从每次发生的故障中学到新的东西。

10。赞美你的队友
每个人都值得欣赏和赞美。欣赏和重视他人有助于快速建立信任。所以，如果你想让别人信任你，说别人的好话是非常重要的。
以上是你如何在团队中建立信任的一些方法。

作者简介
Rahul Mathur 是 ARKA Softwares 的创始人兼总经理，ARKA Softwares 是一家领先的**移动应用程序开发公司，在全球范围内提供高端 IT 解决方案。拉胡尔乐于分享他在管理、最新技术趋势和业务发展方面的经验和观点。**